Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 8=
(The One in My Dreams)
So gusto mo na din mamatay?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi ka ba natatakot na isumbong ka namin?
Sige na.
Kung mamatay ako,
Sisiguraduhin kong ang buong pamilya mo
ay makakasama ko.
Sa ngayon,
lumabas ka sa Xiao Manor.
Out.
Maglakas-loob kang gumawa ng gulo dito,
sa sambahayan ni Xiao?
Ano ang gusto mo?
Lumabas ka. Ngayon.
Xie Yunyan.
Isang araw makikita mo
kung sino talaga siya.
Nasaktan ka pa.
Huwag kang mapagod.
Hayaan mong ihatid kita pabalik para makapagpahinga.
Sige.
(Makalipas ang tatlong araw)
Halika dito.
Inay.
Lumuhod.
May nagawa ba akong mali?
Tingnan mong mabuti ito.
Ito ay sa buong kalye at eskinita.
(Scandal claims the Xiao family)
It's bad enough na kinukutya nila ang Xiao family
(pinatay at nagnakaw ng nobya)
para sa nasirang kasalan,
ngayon inaakusahan pa nila tayo
ng pagpatay sa iyong kasintahan
at pagnanakaw sa kanyang asawa.
Inay.
Ang pamilyang Su ay naglalambing sa amin ng putik.
Haharapin ko agad sila.
Manatili sa iyong mga tuhod.
Sa tingin mo ba maipapaliwanag mo ito?
Gusto mo bang
lalo pang mapahiya ang pamilya Xiao?
Pero...
Pero ano?
Sa huli,
iyong pag-uugali ang pinag-uusapan
na nagdudulot ng kaguluhan sa aming pintuan.
Kaawa-awa kong Yunxi...
Kahit sa kamatayan ang kanyang pangalan
ay kinakaladkad sa putik.
Huwag kang mag-alala, Inay.
Aayusin ko ito.
Kung mabibigo ako,
Ako mismo ang aalis sa pamilya Xiao.
Ina ay
nagsasalita lamang sa galit.
alam ko.
Tinutumbok ako ng pamilyang Su.
Kahit na,
Hindi ako uupo dito
at hayaang pahiran nila ang pangalang Xiao.
Huwag kang mag-alala.
Lilinawin ko ito.
Kung ang pinakamasama ay dumating sa pinakamasama,
Kakaladkarin ko si Lu Zhuo palabas
at harapin siya sa korte.
Hindi na kailangan.
pinatay ko siya.
Ang araw na dumating ka para sa akin,
Sinunog ko ang katawan, wala nang mahanap.
Gustong gamitin ito ng pamilyang Su laban sa akin.
Pero tumanggi akong yumuko.
Si Lu Zhuo iyon
na nanloko at sumira sa akin.
Utang niya sa akin ang buhay niya.
Nararapat siyang mamatay.
Isa lang itong mas kaunting kontrabida sa mundo.
Nakipag-deal ako sa mga kontrabida
higit pa kaysa dati.
Palaging dumarating ang hustisya.
Dapat ngumiti ka.
Xie Yunyan.
salamat po.
Ang manggagamot na si Xi.
Bakit si Yan
hindi man lang gumagaling?
Kung tatanungin mo ako,
Si Young Master Xie ay malamang
na nasasaktan at pagod na pagod.
Baka umaasa na may
magbabantay sa kanya.
Bantayan mo ang iyong dila.
Ang manggagamot na si Xi.
Nilalagnat ba si Yan?
Sobrang pula ng mukha niya.
Siya?
I bet may iniisip siya.
Itigil ang pagbubuga ng kalokohan.
Ang ibig kong sabihin,
iniisip mo yung dream girl mo.
Kung hindi, bakit
ganito ang pula ng mukha niya?
Mabuti, walang lagnat.
Yan, may gusto ka ba?
Huwag makinig sa kanyang daldal.
ako...
Kung talagang gusto mo ang isang tao,
dapat mong sabihin sa akin.
Tutulungan kitang makita kung siya ay karapat-dapat.
Magpahinga at magpagaling.
Oo.
Ako ba yung pinapangarap mo?
(May pakialam ka ba sa akin?)
(Bata)
Oo.
gising ka na ba?
Oras na para sa iyong gamot.
papasok na ako.
Sige.
Huwag kalimutan ang gamot.
Masakit na naman ang sugat mo?
Hindi.
Bakit ka nakatitig ng ganyan?
Ako ba yung nasa panaginip mo?
Siguradong nilalagnat ka.
Ano ang mali sa iyo ngayon?
Gamot na nagdedeliryo sayo?
Hindi mo ba ako pinainom ng gamot?
Iabot sa akin.
Dito.
Dahan-dahan.
Magkaroon ng minatamis na plum
upang mabawasan ang kapaitan.
Ito ang paborito ko. Subukan ang isa.
Hindi ka ba dapat maging abala?
Xiang Lei,
tandaan na magpalit ng damit.
Magpahinga ng mabuti at gumaling.
Xiang Lei, alagaan mo siyang mabuti.
Lalabas na ako.
Oo.
Young Master.
Iwanan mo muna yan.
mamaya,
sumama ka sa akin para makita si Heir Qi.
Huwag sabihin sa Batang Ginang.
Ang Batang Ginang
ay nagpunta lamang upang makita siya mismo.
Nakasuot ka ng pambabae
ay nakakagulat na nakakapreskong.
Matapang talaga ang Young Lady Su.
Nag-uusap ang buong lungsod
tungkol sa pagpatay ng pamilya Xiao
para sa pag-ibig at pagnanakaw ng asawa.
Ngunit naglakas-loob kang lumabas at lihim na salubungin ako,
isang lalaki sa labas ng kanyang tahanan.
Dumating ako para makita ka
sa mismong kadahilanang ito.
Dadalhin ko ito sa harap ng Kanyang Kamahalan
at huhugasan ang paninirang-puri.
Young Lady Su,
mas mabangis ka kaysa sa hitsura mo.
Itataya ang lahat
para lamang mapanatili ang iyong karangalan.
hinahangaan ko yan.
hindi mo maintindihan.
Nang gawin ng pamilyang Su ang eksenang iyon,
mas pinahiya nila ako.
Pinahiya nila ang pamilya Xiao,
natanggalan na ng ranggo.
nakikita ko.
Kaya kung ano ang gusto mo
ay hindi lamang upang linisin ang iyong pangalan,
kunin mo rin si Yan
isang posisyon.
Tama.
Patay na si Luo Yu,
ngunit nananatili ang mga bakas ng kanyang mga krimen.
Matagal nang hinahangad ni Yan
na maglingkod sa Garrison.
Kapag iniharap ko ang aking petisyon,
Sana ay tumulong ka sa pagbukas ng landas.
(Rook)
Hindi ako pwedeng makialam
sa usaping militar.
(Rook)
Kung sasali si Yan sa Garrison
at muling bumangon ang pamilya Xiao,
hindi ba iyon magbibigay sa iyo
ng impluwensya sa hukbo?
Mas pinahanga mo ako
bawat oras.
Gawin mo.
Isang Kapitan ng Garrison para kay Yan,
Sisiguraduhin ko ang post para sa iyo.
Qi Sheng,
ang bagay na ito ay may kinalaman sa akin.
Bakit mo ito ginagawa para sa kapakanan niya?
Oo.
balak ko
upang magtrabaho kasama ang pamilya Xiao.
Kaya kausapin mo ako,
at iwanan siya dito.
Pumunta ka.
(Pawn. Chu River)
Sa sandaling tumawid ang sangla sa ilog,
walang babalikan.
(Pawn)
(Feiwan Pavilion)
Kaya ang pagpasok sa Garrison upang mag-imbestiga
ay ang tinatawag mong pagpaplano nang maaga?
Mahalaga ang Garrison
Hahawakan ko ang sarili ko.
Kailangan ka pa rin ng pamilya Xiao dito.
Huwag ipagsapalaran muli ang iyong sarili.
Napakahusay.
papakinggan kita.
Sabi ng manggagamot na si Xi
kailangan mo ng higit pang pahinga sa kama.
Humiga at matulog saglit.
Masyadong mainit ngayon.
Hindi ko kayang tiisin ang init.
Fan mo ako saglit, pwede?
Young Master Xiao,
alam mo kung paano mag-order ng mga tao sa paligid.
Ito ay unang bahagi lamang ng tagsibol,
at gusto mo ng may manliligaw sayo?
Ano ang alam mo?
ako…
ayos lang.
Mananatili ako dito.
Hindi pupunta kahit saan.
Ipapakuha ko si Xiang Lei
ng fan mula sa storage.
Nakatulog na siya?
Syempre.
Ako, si Xi Junning, ay hindi nabigo.
Ngunit ginagawa mo ang lahat ng ito para sa pamilya Xiao,
sulit ba talaga?
Huwag mo akong masyadong isipin.
Kung tatayo lang ang pamilya Xiao,
tatayo ba ako sa kanila.
Hindi kaya ganun?
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪